Fernanda Querida:
Parabéns pelo produto e serviço desenvolvido!!! De grande utilidade para 
o público em geral, e ainda mais específico ao público esportista!!!
Este site está de Parabéns pela grande equipe envolvida no desenvolvimento!
Super recomendo :) Voem o mundo é de vocês!!!!!
Forte abraço!


Adriano Bacana:
Excepcional! Um site muito lindo e muito prático!
Os responsáveis pelo site merecem nota 10!

(Pode adicionar mais)




utilizei esse site para fazer as imagens 200 x 200

https://the-image-editor.com/pt/image/download/cmVzaXplX2ltYWdl